好像不太对，我希望你结合那六份代码，重新实现下achievement.html、achievement.css和achievement.js文件的代码。实现如下需求：玩家在玩完一轮游戏后（倒计时结束或累计错误次数超五次后），记录并更新玩家的总积分、各垃圾类别的正确归类总次数与错误归类总次数，并将这些数据统一更新到“我的成就”页。实现的过程应尽可能完善。

收益导向：玩家对每个垃圾类别正确归类25次及以上时，会点亮相应的成就徽章，并解锁徽章对应的介绍性内容（以“收益”的口吻导向对玩家的贡献展开相应的说明，即对环境或各种社会主体带来的益处）。
危机避免导向：玩家对每个垃圾类别正确归类25次及以上时，会解除相应的危机预警，并解锁危机解除相对应的介绍性内容（以“可能导致危机”“可能化解危机”等口吻导向对玩家作为的意义展开相应的说明，例如先说明当下社会面临着的垃圾危机、每种垃圾错误归类分别可能导致的危机、再于玩家完成一定的游戏任务后说明玩家的正确归类有助于化解何种危机）。# 宗旨：让玩家感知到“环境危机近在眼前/可以很近”“每一次的正确归类/错误归类（对环境危机而言）都是有着很重要的意义的”
另一种策略：玩家对每个垃圾类别错误归类25次及以上时，会触发相应的危机预警（但正确归类有助于危机的解除）